나는 지난주에 그 데이터를 언급했다.
여행자 ㎜ 정말 흥분했다.
그래서 킹스턴에서이 기술에 대한
여러 가지 이유 가 있습니다.
이의는의가 이상 점프 할 수 있도록 우리의 우리의
특별한 언 박싱 카메라와 사샤 당신
이 작은 조각의 키트를 보여줘.
그것은 USB 플래시 드라이브 지만 그것은
그와 함께 키 팩 그래 그래서 내장
암호화 할 수있는 키패드 와
하드웨어를 사용하여 데이터 암호 해독
USB 플래시 드라이브에 암호화
어떤 소프트웨어 도 잘 사용할 필요없이
왜 그게 중요 합니까?
일반 철제 열쇠를 꽂아 놓는다.
Jeff가 있다면 Lu는 Luke를 사용합니다.
우리가 할 수 있었던 것에 대해 이야기하기 위해 여기 에서
여기에 내가 가지고있는이 예가있다.
내가 낡은 학교가 아니기 때문에 나는 그렇지 않다.
그곳에 당신이 다운로드해야한다는 것을 알고 있다.
소프트웨어를 바로 설치하십시오.
그 데이터를 암호화 하자.
그냥 사용하고 싶습니다 . 정말 사용하고 싶습니다.
우리가했습니다 모두 쉽게 사용 사례 시나리오
요즘 스마트 TV 나 어쩌면 너를 얻을 수있다.
USB를 연결할 수있는 셋톱 박스를 아십시오.
영화를 플래시 드라이브로
비디오보기 네, 그렇습니다.
그 일의 구식 방법하는
귀하의 컴퓨터에 설치된 소프트웨어가 필요합니다.
컴퓨터 를 암호화하고 해독하기 위해
예, 데이터가 플래시 드라이브에서 안전합니다.
맞아.하지만 너는 너를 빼앗아 간다.
가지고 계신 다른 시스템에 연결하십시오.
해당 시스템에 소프트웨어를 설정하는
당신이 다음 드라이브의 암호를 해독 할 수 있는데
다시 액세스 할 수 있지만를 사용하여
스마트로 USB 드라이브의 시나리오
TV mm-hmm 일반적으로 할 수없는 스마트 TV
아니 그래서 소프트웨어를 설치하지 당신은 아니에요
JPEG 또는 JPEG를 볼 수있게 될 것입니다.
당신 의 슬라이드 쇼 이미지
드라이브가있는 경우 TV에서 휴가
암호화 된 권리이므로 유혹
괜찮아. 나는 그것을 암호화하지 않을거야.
난 그냥 열어 놓을거야. 왜 그렇게 열어 ?
내가 넣으면 암호화가 잘 되는지
우리 같은 기밀 사항
그 물건을 숨기는 것에 대해 이야기하기.
불법적 인 것 또는 그저 바른 것
내 아이들 에 대한 사진 이 좋아.
exif 데이터가있어
지리적 위치 내가 유지하고 싶은 것들
내 스프레드 시트와 같은 비공개 항목
암호와 같은 것들은 내가 하지 않는다.
사람들이 그것에 접근 할 수 있기를 바랍니다. if
내 USB 플래시 드라이브 또는
내 파일 중 일부 백업 및 흠
누군가 앞 좌석에서 훔치다.
내 차 또는 당신의 지갑 또는 무언가
같은 그들이 할 수있을거야 그
암호화되어 있으면 해당 데이터를 잘 읽으십시오.
그럼 아니, 그럼 너는 안돼.
너 내가 인내심을 가지고 있었다고 말했어.
내가 필요한 정보
직장에서 당신을 위해 몇 가지 작업을 집으로 가져 그
기밀 환자 데이터 같아.
합법적 인 이론 일 뿐이지 만 II
법적으로 나는 책임이 있다고 생각한다.
내가 이것을
주차장에 가다가 갑자기 나
내가 가진 거대한 보고서 를해야 할거야.
실제로 오 각 환자에게 문의하기
내 세상에, 너는 이것으로 말했다.
하나
나는 그것에 관해 말했고 당신은 무엇 을 말 했는가 ?
아무것도 아니, 내가 기억하지 않는다고 말했다.
기억 나지 않는다. 나는 사용하지 않았다.
잠시 동안 나는 이것을 이렇게 사용하지 않았다.
오랫동안 만난 적이기 때문에 나는 사용하지 않는다.
크롬 북 정확히 구름 그래 그래서
거기 에 중요성이 없다.
그걸로 네가 할 수는 없어.
모든 장치에 그것을 연결하고 그것이야
한번 보자. 너를 원한다.
우리의 unboxing입니다 실제로 unpackage
당신이 얻은 데이터 여행자 2000 년
a cat5 TV / dt 2004 가위는
우리의 unboxing을위한 적절한 장치
비디오 그래서 여기 당신은 한숨 괜찮아에 있습니다
거기서 나는 걱정한다.
예, 이것은 여러 가지 방법으로 갈 수 있습니다.
살인을 풀지 않은 사람.
당신의 기회 를 빛낼 수있는 기회
거기에 Sascha 가 어떻게 이러는 거야?
로비 나는 모든 것이 거꾸로 있다는 것을 안다.
우리를 위해 지금 당신은 내가 언제
뒤로 거꾸로 물건을 언 박싱하다.
내려가는
나는 정말로 도전 받았고 데이브는
잘 말하면 잘 할 수 있어야한다.
그는 지금 당장 마다 그것을 얻으려고합니다.
내가 좌회전 나에게 이야기하고 난 이야기
운전 나는 오른쪽으로 감사합니다.
거꾸로 운전 해서 혼란 스러워요.
괜찮아 괜찮아 그래서 당신은 당신을 알고 그것을 않습니다
그것은을 가지고까지이 일을 청구 할
내부의 배터리로 연결하면
그것은 실제로 스스로 재충전 할 것입니다.
하지만 버튼을 누르면 불이 들어옵니다.
괜찮아, 괜찮아.
그래서 사샤 기본 암호는 모두
이 말 은 하지마.
다른 누구나 괜찮아요. 1 2 2 3 3 3
이 들어갈 네 4 그래서 방법
드라이브 를 연결하면됩니다 .
크롬 북은 지금 당장은 안 갈거야
내 Windows에 연결하면 아무 것도 하지 마라 .
10 노트북 은 아무 것도 할 수 없어.
기본적으로 같이 될 것입니다.
아무것도 그러나 가능한 한 빨리 연결되지 않습니다
당신은 그것을 암호 해독 할 것입니다 .
접근 가능해서 발사 될거야.
집에 있는 사람들 에게 보여주고 싶다.
자네가 자물쇠 버튼을 누르면
야 너희들은 당신이 볼 수 볼 수 있습니다 참조
빨간불이 실제로 거기에옵니다.
너는 그 붉은 빛을 보러 간다.
깜박 이면 암호화 되었음을 의미합니다.
1 2 3 3 4 4 1을 누른 다음
잠금 버튼을 다시 누른 다음 잠급니다.
버튼 녹색 녹색 확인 이제는
암호화되지 않은 상태 이므로 지금이 상태에 있습니다.
당신은 그것을 컴퓨터에 연결할 수 있습니다.
어떤 장치에 USB 포트 가있는 TV
USB 플래시 처럼 읽습니다.
그래서 그래 좋아 당신이 할 수 있는지 잘 드라이브
우리가 가질 수 없도록 플러그를 꽂을거야.
이것을 위해 당신 은 그것이 왔음을 볼 수 있습니다.
이동식 장치로 정확하게
Chromebook 에 있습니다.
Chromebook에서 테스트 해보세요 .
파일의 응용 프로그램 확인 당신이 있음을 가져올 수 있습니다
최대 음 당신은 법이이 일을 갈이
여기에 파일 열기를 클릭하십시오. ok clip there
내가 싫다면 네가 지금 그렇게 간다.
Garvey Garvey를 클릭하기 만하면됩니다.
도처에 우리가 오 거기에서 볼 정도로
사샤의 화면과 내가 이상 그것을 가져다 드릴게요
내 스크린에도 올려 놓을 수있어.
우리가 실제로 가지고 있는 것을 보아라.
사용자 인 단일 파일로
수동으로 변환 할 수 있습니다.
너는 내가하고 싶은 일을 하고 싶다.
Chromebook에서
이 드라이브 에 도전 하고 싶다.
내가 그것을 꽂고 싶지 않았 으면 좋겠어.
윈도우 10
그것은 다음과 호환되기 때문 입니다.
Windows 10을 사용하면
Windows와 Mac은 절대적으로 Linux입니다.
예, 절대적으로
Chromebook에서 작동하는 경우
완벽하게 우리는
해독 은 믿을 수 없을 정도로 호환됩니다.
모든 것을 올바르게 연결하십시오.
아무 일도 일어나지 않을거야.
지금 Sasha 에서 언 마운트 할 수 있다면
크롬 북은 그렇게까지 다시 가져
내가 아는 작은 다이얼로그와 언 마운트
이게 다 너에게 새로운거야. 나도 알지.
여기서 다시 파일로 돌아 가지 마라.
거기에서 당신 은 운전을 본다.
당신은 지금 바로 옆에 킹스톤 배출 참조
빛과 내가 어떻게되는지보고
집에있는 사람들에게 말하고 싶다.
그들은 그것을 볼 수 없기 때문에
그냥 카메라 깜박임 꺼져있어.
좋아, 이제 플러그를 뽑는다.
새시가 오 잠겨 잠김
즉시 그녀는 훌륭한 일을하고있다.
당신에게 그것을 보여 주지만 무슨 일이 일어 났는지
곧 플러그를 뽑으면 잠금 상태가됩니다.
즉시 그것은 붉은 색으로 들어갔다.
암호화 된 모드 Zak 이제 암호화 됨
그래서 지금이 드라이브를 가지고 내가 연결하면
내 장치에이 먹힐 경우이 아니다
네 암호 가 맞는지 모르겠다.
지금은 기본값입니다 1 2 2 3 3 3
4 4 바로 그때가되지 않을거야.
데이터를 읽을 수있는 방법을 아는가?
물론 암호를 변경의가 들어 가지
그게 다음으로 좋아 하기 때문이야.
그게 우리가 해야 할 일이야.
우리는 그것이 올바르게 작동 한다는 것을 확인했다.
모든 권리 그래서 카메라에이 작업을 수행하려고
사샤 오, 내가 네가 그렇게 열어줬으면 해.
자물쇠 버튼을 여기에 밀어 넣을거야.
우리는 괜찮아. 그리고 너는 갈거야.
1 2 2 3 3 4 4 그리고
그런 다음 다시 자물쇠를 잠급니다.
잠금 해제하려면 잠금 해제
이제 자물쇠를 두 번 탭하면됩니다.
원하는 암호 를 입력하십시오.
너 한테 무언가를 만들어 보자.
다시 바꾸지 만 한 두 가지처럼해라.
3 4 5 괜찮아 그리고 나서 두배
이 괜찮아 괜찮아 다시 잠금을 클릭
아직 열리지 않은
좋아 이제 잠금 버튼을 잡고
잠그고 내 마음을 잊지 마라.
연결하지 않은 경우 10 초 후
그것은 그것의 장치 로
자동으로 다시 자물쇠가 나옵니다.
좋아, 이제 너를 밀어 주길 바래.
잠금 버튼을 클릭 하고 새로운
지금 비밀번호를 변경 했습니다.
1 2 3 4 5 5 그래 그래
나 그렇게 슈퍼 보안이었고, 당신이 할 짓
그것
나는 녹색 언론 잠금 장치를 켜지 않았다.
그리고 나서 1 2 3 4 5 그리고
다시 잠그다 죽은 것 같아.
항상 배터리 그래, 왜냐하면 우리는
먼저 충전하지 않았어. 내가 가지고있어.
여기 가 재충전 중이 야. 그래서 나는
내 컴퓨터 에서 플러그를 뽑으면
괜 찮 아 요 괜 찮 아 요 당신들 생각을 얻으십시오.
하지만 자물쇠 1 2 3 2 3 3 4 4
자물쇠
지금 은 잠겨 있지 이제는 자물쇠 하나를 두 개
오, 너 내가 아는게 뭔지 아나?
우리 가 보안을 강화하고있다.
제자리에있는 조치는
바보 같은 암호를 고르지 마라.
TV를 위해 일어난 일
오늘 우리가이 일을하려고 애쓰는 것을 보여줍니다.
우리가 어리석은 통과를 시도했음을 보여줍니다.
어리석은 암호를하고 싶어 그래서 우리는
우리 는 더 나은 것을 선택할 필요 가있다.
비밀 번호 그래서 아직도 내 비밀 번호입니다
then 1 2 1 1 2 2 3 3 4 예
그래, 그래도 내 비밀 번호 야. 그래서 실패 했어.
패스워드 테스트 예 실제로있다.
그 자리에있는 것들이 그렇게해야합니다.
길이 7 ~ 15 자리
반복되는 숫자를 포함 해서는 안됩니다.
예 3 3 3 3 3 포함하지 말아야 함
1 2 3 4 5 6 과 같은 연속적인 숫자
7 알았어, 알았어, 알았어.
영리한 메커니즘
확인을 클릭 하면 비밀번호를 입력 할 수 있습니다.
좋아, 진짜 암호를 입력하고있어.
여기 우리 가이 마스크 를 좋아할 필요가없는 것처럼
나는 결코 진짜 ok를 위해 이것을 사용할 것이다.
당신은 예 불구하고 무엇을 기억하고
그런 다음 두 번 클릭하고
너를 열 수 있도록 다시 입력해라.
를 입력 다시 다시 좋아합니까
그런 다음 다시 두 번 클릭합니다 .
자물쇠는 괜찮아. 이제 너는 지금 그것을 말한다.
우리가 들어갔을 때 잠겨 있어.
이제 두 번 오 싱글 잠금을 클릭하십시오
새 암호를 입력 한 다음 단일 암호를 입력하십시오.
다시 잠금을 클릭하고 있는지
내가 잠글 필요가 필요하므로 좋아했다
그것은 당신이 할 수있는 그래 여기에 보류 개최
자물쇠 버튼을 잡아라 나는 거기에서 ok를 배운다.
우리는 간다
좋아, 이제는 싱글을 클릭 할 것이다.
클릭하고 나면 이걸 타이핑 할거야.
나는 계속하지 않을거야 암호
내가 어떻게해야 할지를 알고 있기 때문에 나는 그것을 넣었다.
이 오 철자 단어를 사용하고 있습니다.
그래 잠금 해제 확인을 해제 내가하지 않습니다
특히 번호를 기억 하십시오.
2 3 4 5 일 수 없다.
변화를 기억하지 못할거야.
상자에서 알 수있는 비밀번호
우리는 자물쇠를 누르겠습니다. 1 2 2 3
3 4 4 잠금 장치를 누른 다음 장치 잠금을 해제하십시오.
그런 다음 잠금 을 두 번 클릭하여 내 새 항목을 입력하십시오.
암호
다시 자물쇠를 두 번 클릭하십시오
새 암호를 다시 두 번
내가 그것을 타이핑했다는 확인 이다.
올바르게 누른 다음 자물쇠 를 두 번 클릭 하고
새로운 장치 로 장치 를 잠글 것입니다.
지금 암호 가 암호화 되어 있어
내 기존 암호 로만 해독 할 수 있습니다 .
내가 바른 새로운 암호
지금부터는 매우 놀랍습니다 .
그 드라이브를 모두 사용하려면 앞으로
당신이해야 할 일은 우리가 클릭 한 횟수를 입력하는 것입니다.
잠금 새 비밀번호를 입력하십시오.
다시하면 아름다운 아무것도에 연결
누군가가 그와의 보류를 얻을 수
그들은 당신의 지갑에서 그것을 도난했는데
그들은 엉망으로 시작하고 그들은 시작합니다.
버튼을 누르면 나는 알아낼거야.
이걸 내가 알아 내면 해킹 할거야.
잘못된 암호를 열 배는 그것의 MHM
에서 암호 해독 키 를 삭제하려고합니다.
데이터 가 없어지지 않도록 장치
그 시점에서 회복 되었다.
오 정말 보안에서 확실 해.
천재 인 입장
네, 잃어버린 다고 해도
이 사람 은 얻을 수 없을거야.
내 데이터에 대한 액세스 권한 이 있어야 가능합니다.
내 데이터의 유일한 사본 절대 절대로
절대로 없어.
언제든지 귀하의 데이터 사본 하나를
귀하의 데이터의 전체 존재
절대로 그렇게하지 마라 .
그러나 암호화 된 저장소가 내
내 cryptocurrency 주택 서버
데이터가 올바르게 표시되도록 오른쪽에있는 키
이중 암호화 된 드라이브가 암호화 됨
파일 자체 또는 암호화 된 GPG
드라이브 자체 가 루크의
암호화 되었으므로 이제는
이 사본의 암호는 내 암호 해독 my
이 위에 암호 해독 성 키 가 있습니다.
GPG 암호화 형식이므로 그대로
이 기기에서 다시 이중 암호화
그래서 지금 내 비밀번호와 나는 그 때 얻을 수 있습니다
GPG 파일에 대한 액세스 권한 은 다음과 같습니다.
암호 해독 및 액세스 또는 다른 사람이 가져 오기
그들이 결코 접근 할 수없는 것을
그 파일 과 만약 그들이 열 번 시도
그것은 바르게 갔다. 그러나 나는 길을 잃지 않았다.
파일이 내 서버에 있기 때문에 파일
이 다음은 정확히 잘 그리 좋은
환상적입니다.
우리 모두는 우리 주머니에서
데이터 여행자 2000 당신은 그것을 얻을 수 cat5
점 TV / 2000 dt를 우리는이 중 하나를해야합니까
네가 원하면
킹스톤 데이터 트래블러 (Kingston DataTraveler) 우승 자격
2000 암호화 장치가 있는지 확인
다음 정보 를 따르십시오.
설명을 아래에 다시 당신이 있다면
케이블 TV에서 이걸 보면서 너는 할 수있어.
우리의 웹 사이트 범주에 갈 수 있습니다 5 TV 찾기
테크 TV의 에피소드 번호 594
다만 아래의 링크를 통해
약간의 사양이 필요합니다.
~이다.
FIPS 197 256 비트 AES 암호화 됨
키패드와 하드웨어 암호화 없음
필요한 소프트웨어 가 즉시 제공됩니다.
당신이 할 수 있도록하려면 있도록 FAT32입니다
액세스 큰 파일을 저장할 수 있습니다.
한 번 다시 포맷하고 싶을 수도 있습니다.
해독하여 exFAT 로 다시 포맷 할 수 있습니다.
또는 원하는 NTFS 또는 EXT 3 또는 4
하지만 넌 넣을 수있어
상자 에 들어있는 큰 파일
당신은이 개 공연 파일로 제한하고 있지만, 그건
드라이브 의 제한이 아닙니다 .
파일 시스템의 제한
아주 쉽게 드라이브를 변경할 수 있습니다.
내 손을 잡고 그 하나
우리는 당신 에게 64 기가 바이트
저장의 당신은에 대한 상상 할 수
암호화 된 데이터 저장소가 많이 있습니다.
안으로 나올 수 있는 공간
주머니에 지갑을하고있다
환상적 이기도하다.
물 봉인 괜찮아, 네, 정말 할 수있어.
정확히 그거 좋은 소리 처럼 들리 네.
그리고 나는 단단한 자물쇠 e 열쇠 일을 진짜로 좋아한다.
나는 정말로 자물쇠 전자 열쇠 물건을 보았다.
당신이 여기 테크 TV에서 들었던 좋은 점
괜찮은 사람들은 아래 링크를 따라 가세요.
나는 명백한 것에 대해 흥분한다.
나는 그것이 시간 이라고 생각하는 이유들
당신이 경우 소비자 제품이 있었다
내가 소비재라고 말할 때 나는 의미한다.
소비자 가 접근 할 수있는 물건
평범한 Jo 사용자 처럼 나는 필요 없어.
해커가 되거나 리눅스 전문가 일 수 있습니다.
루크의 파일 시스템을 이해 하고
암호화 및 물건의 모든 종류의
모든 데이터 트래블러 mm를 동작시키기 위해서는
어떻게 해야하는지 알 필요가 있습니다.
내 손가락으로 버튼을 누른 다음 플러그를 꽂으십시오.
그게 내게 너무 흥분되는거야.
이 장치에 대해 예 쉽게 할 수 있습니다.
사용하고 내게 내게 보안 추가 제공
이 난을 할 수있어 왜 파일
언 박싱 은 내가 생각하기에
네가 거기서 쉽게 슈퍼 붐 이야
끝난
아주 쉽게 사람 당신은에서를 들어
Sascha 그리고 그것은 마치 한 것처럼 보입니다.
그게 슈퍼 멋진 자물쇠 같은 건데.
예 있다는 그것은 매우 쉽게했다
네
[음악]
[박수 갈채]